ТЕМА: Об’єкт. Масиви. Об’єкт Array. Рядки. Об’єкт String. Об’єкт Date. Об’єкт Math. Вступ до ООП

Завдання 1
Створіть об’єкт, що описує автомобіль (виробник, модель, рік випуску, середня швидкість), і наступні функції для роботи з цим об’єктом.
1. Функція для виведення інформації про автомобіль на екран.
2. Функція для підрахунку необхідного часу для подолання переданої відстані із середньою швидкістю. Враховуйте, що через кожні 4 години дороги, водієві необхідно робити перерву на 1 годину.

Завдання 2
Створіть об’єкт, що зберігає окремий чисельник і знаменник дробу, і наступні функції для роботи з цим об’єктом.
1. Функція додавання 2 об’єктів-дробів.
2. Функція віднімання 2 об’єктів-дробів.
3. Функція множення 2 об’єктів-дробів.
4. Функція ділення 2 об’єктів-дробів.
5. Функція скорочення об’єкта-дробу.

Завдання 3
Створіть об’єкт, що описує час (години, хвилини, секунди), і наступні функції для роботи з цим об’єктом.
1. Функція виведення часу на екран.
2. Функція зміни часу на передану кількість секунд.
3. Функція зміни часу на передану кількість хвилин.
4. Функція зміни часу на передану кількість годин.
Враховуйте те, що в останніх 3 функціях при зміні однієї частини часу, може змінитися й інша. Наприклад: якщо до часу 
«20:30:45» додати 30 секунд, то має вийти «20:31:15», а не «20:30:75».